Repository: nasbarok/game_map_master_flutter_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# interactiveMapEditorTitleCreate
source: Create Interactive Map
ja: インタラクティブマップを作成

# interactiveMapEditorTitleEdit
source: Edit: {mapName}
ja: 編集: {mapName}

# saveMapTooltip
source: Save Map
ja: マップを保存

# descriptionOptionalLabel
source: Description (optional)
ja: 説明（任意）

# searchAddressLabel
source: Search Address
ja: 住所を検索

# viewModeLabel
source: View
ja: ビュー

# drawBoundaryModeLabel
source: Field
ja: フィールド

# drawZoneModeLabel
source: Zone
ja: ゾーン

# placePOIModeLabel
source: Points
ja: ポイント

# defineBoundariesButton
source: Define Boundaries
ja: 境界を定義

# undoPointButton
source: Undo Point
ja: ポイントを元に戻す

# clearAllButton
source: Clear All
ja: すべてクリア

# addZoneButton
source: Add Zone
ja: ゾーンを追加

# clearCurrentZoneButton
source: Clear Current Zone
ja: 現在のゾーンをクリア

source: No zone defined.
ja: ゾーンが定義されていません。

# manageZonesTitle
source: Manage Zones
ja: ゾーン管理

# hideTooltip
source: Hide
ja: 非表示

# showTooltip
source: Show
ja: 表示

# confirmDeleteZoneTitle
source: Delete Zone
ja: ゾーンを削除

# confirmDeleteZoneMessage
source: Are you sure you want to delete zone "{zoneName}"?
ja: ゾーン「{zoneName}」を削除してもよろしいですか？

# noPOIDefined
source: No strategic point defined.
ja: 戦略ポイントが定義されていません。

# managePOIsTitle
source: Manage Strategic Points
ja: 戦略ポイントの管理

# confirmDeletePOITitle
source: Delete Strategic Point
ja: 戦略ポイントを削除

# confirmDeletePOIMessage
source: Are you sure you want to delete point "{poiName}"?
ja: ポイント「{poiName}」を削除してもよろしいですか？

# mapNameRequiredSnackbar
source: Please enter a name for the map.
ja: マップ名を入力してください。

# mapCreatedSuccessSnackbar
source: Map created successfully!
ja: マップが作成されました！

# mapUpdatedSuccessSnackbar
source: Map updated successfully!
ja: マップが更新されました！

# errorSavingMapSnackbar
source: Error saving map: {error}
ja: マップの保存中にエラーが発生しました: {error}

# defineBoundaryFirstSnackbar
source: Please define a field boundary (at least 3 points) before capturing the background.
ja: 背景をキャプチャする前に、まずフィールド境界（3点以上）を定義してください。

# boundaryMinPointsError
source: The field boundary must have at least 3 points.
ja: フィールド境界は少なくとも3点が必要です。

# zoneMinPointsError
source: A zone must have at least 3 points.
ja: ゾーンは少なくとも3点が必要です。

# redefineBoundaryWarningTitle
source: Redefine Boundaries
ja: 境界の再定義

# redefineBoundaryWarningMessage
source: Redefining the field boundaries will erase all existing zones and strategic points. Do you want to continue?
ja: フィールド境界を再定義すると、既存のゾーンや戦略ポイントがすべて削除されます。続行しますか？

# continueButton
source: Continue
ja: 続行

# boundariesDefinedAndBackgroundsCapturedSnackbar
source: Field boundaries defined and map backgrounds captured.
ja: フィールド境界を定義し、マップ背景をキャプチャしました。

# errorGeocodingSnackbar
source: Geocoding error: {error}
ja: ジオコーディングエラー: {error}

# tapToDefinePositionInstruction
source: Tap on the map to define the position
ja: マップをタップして位置を定義してください

# bombArmingInProgressTitle
source: Arming in progress
ja: 爆弾設置中

# bombDisarmingInProgressTitle
source: Disarming in progress
ja: 爆弾解除中

# stayInZoneToContinue
source: Stay in the zone to continue
ja: 続行するにはゾーン内に留まってください

# leavingZoneWillCancel
source: Leaving the zone will cancel the action
ja: ゾーンを離れるとアクションがキャンセルされます

# bombConfigScreenTitle
source: Configuration: {scenarioName}
ja: 設定: {scenarioName}

# generalInformationLabel
source: General Information
ja: 一般情報

# bombConfigGeneralInfoSubtitle
source: Configure the basic information for the Bomb Operation scenario.
ja: Bomb Operationシナリオの基本情報を設定します。

# fieldMapLabel
source: Field Map
ja: フィールドマップ

# fieldMapSubtitle
source: Visualize the field map and bomb sites.
ja: フィールドマップと爆弾地点を表示します。

# showZonesLabel
source: Show Zones
ja: ゾーンを表示

# showPOIsLabel
source: Show POIs
ja: POIを表示

source: Loading map...
ja: マップを読み込み中...

# gameSettingsLabel
source: Game Settings
ja: ゲーム設定

# bombConfigSettingsSubtitle
source: Configure the rules and settings for the Bomb Operation scenario.
ja: Bomb Operationシナリオのルールと設定を構成します。

# bombTimerLabel
source: Bomb Timer (seconds) *
ja: 爆弾タイマー（秒）*

# valueRequiredError
source: Required
ja: 必須

# minSecondsError
source: Min {value}s
ja: 最小 {value}s

# defuseTimeLabel
source: Defuse Time (seconds) *
ja: 解除時間（秒）*

# armingTimeLabel
source: Arming Time (seconds) *
ja: 設置時間（秒）*

# armingTimeHelperText
source: Time required to plant a bomb
ja: 爆弾を設置するのに必要な時間

# activeSitesPerRoundLabel
source: Active Sites per Round *
ja: ラウンドごとのアクティブ地点 *

# activeSitesHelperText
source: Number of randomly active bomb sites per round
ja: ラウンドごとにランダムにアクティブになる爆弾地点の数

# minCountError
source: Min {value}
ja: 最小 {value}

# bombSitesSectionTitle
source: Bomb Sites
ja: 爆弾サイト

# bombSitesSectionSubtitle
source: Manage the sites where bombs can be planted and defused.
ja: 爆弾を設置または解除できる場所を管理します。

# manageBombSitesButton
source: Manage Bomb Sites
ja: 爆弾サイトを管理

# saveSettingsButton
source: Save Settings
ja: 設定を保存

# errorSavingScenario
source: Error saving scenario: {error}
ja: シナリオ保存エラー: {error}

# newBombSiteTitle
source: New Bomb Site
ja: 新しい爆弾サイト

# editBombSiteTitle
source: Edit Bomb Site
ja: 爆弾サイトを編集

# bombSiteNameLabel
source: Site Name *
ja: サイト名 *

# siteNameRequiredError
source: Please enter a name for the site
ja: サイト名を入力してください

# radiusMetersLabel
source: Radius (meters) *
ja: 半径（メートル）*

# radiusHelperText
source: Radius of the zone where the bomb can be planted/defused
ja: 爆弾を設置/解除できるゾーンの半径

# radiusRequiredError
source: Please enter a radius
ja: 半径を入力してください

# invalidRadiusError
source: Invalid radius
ja: 無効な半径

# siteColorLabel
source: Site Color:
ja: サイトカラー:

# positionLabel
source: Position: {lat}, {long}
ja: 位置: {lat}, {long}

# createSiteButton
source: Create Site
ja: サイト作成

# updateSiteButton
source: Update Site
ja: サイト更新

# siteSavedSuccess
source: Site saved successfully
ja: サイトが正常に保存されました

# errorSavingSite
source: Error saving site: {error}
ja: サイト保存エラー: {error}

# bombSiteListScreenTitle
source: Bomb Sites: {scenarioName}
ja: 爆弾設置場所: {scenarioName}

# errorLoadingSites
source: Error loading sites: {error}
ja: サイトの読み込み中にエラーが発生しました: {error}

# addSiteButton
source: Add Site
ja: サイトを追加

source: No bomb sites defined
ja: 爆弾設置場所が定義されていません

# addSitesInstruction
source: Add sites where bombs can be planted and defused.
ja: 爆弾を設置および解除できる場所を追加してください。

# siteDetailsSubtitle
source: Radius: {radius}m • Position: {lat}, {long}
ja: 半径: {radius}m • 位置: {lat}, {long}

# confirmDeleteSiteMessage
source: Are you sure you want to delete site "{siteName}"?
ja: サイト「{siteName}」を削除してもよろしいですか？

# siteDeletedSuccess
source: Site deleted successfully
ja: サイトが正常に削除されました

# errorDeletingSite
source: Error deleting site: {error}
ja: サイトの削除中にエラーが発生しました: {error}

# pointsAwarded
source: +{points} points
ja: +{points} ポイント

# scanQRCodeTitle
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# gameNotActiveError
source: Game is not active
ja: ゲームがアクティブではありません

# scanError
source: Error during scan: {error}
ja: スキャン中にエラーが発生しました: {error}

# treasureFoundTitle
source: Treasure Found!
ja: 宝物を発見！

# defaultTreasureName
source: Treasure
ja: 宝物

# totalScoreLabel
source: Total score: {score} points
ja: 合計スコア: {score} ポイント

# qrCodesScreenTitle
source: QR Codes - {scenarioName}
ja: QRコード - {scenarioName}

# printButton
source: Print
ja: 印刷

# printingNotAvailableError
source: Printing not available on this platform
ja: このプラットフォームでは印刷できません

# directPrintButton
source: Direct Print
ja: 直接印刷

# downloadZipButton
source: Download ZIP
ja: ZIPをダウンロード

# shareButton
source: Share
ja: 共有

# qrCodesForScenarioShareText
source: QR Codes for {scenarioName}
ja: {scenarioName}のQRコード

# qrCodesDisplayInstructions
source: Print, download, or share these QR codes for your treasure hunt.
ja: 宝探し用のQRコードを印刷、ダウンロード、または共有してください。

# defaultTreasureNameIndexed
source: Treasure {index}
ja: 宝物 {index}

# noQRCodesToShareError
source: No QR codes to share
ja: 共有するQRコードがありません

# sharingError
source: Error while sharing: {error}
ja: 共有中にエラーが発生しました: {error}

# zipCreationError
source: Error creating ZIP: {error}
ja: ZIP作成中にエラーが発生しました: {error}

# scoreboardScreenTitle
source: Scores - {scenarioName}
ja: スコア - {scenarioName}

# errorLoadingScoreboard
source: Error loading scoreboard: {error}
ja: スコアボードの読み込み中にエラーが発生しました: {error}

# scoreboardHeader
source: Scoreboard - {scenarioName}
ja: スコアボード - {scenarioName}

# scoresLockedLabel
source: Scores locked
ja: スコアがロックされています

# scoresUnlockedLabel
source: Scores unlocked
ja: スコアがロック解除されています

# unlockButton
source: Unlock
ja: ロック解除

# lockButton
source: Lock
ja: ロック

# resetButton
source: Reset
ja: リセット

# resetScoresTitle
source: Reset Scores
ja: スコアをリセット

# resetScoresConfirmationMessage
source: Are you sure you want to reset all scores? This action is irreversible.
ja: すべてのスコアをリセットしてもよろしいですか？この操作は取り消せません。

# unknownTeamName
source: Unknown Team
ja: 不明なチーム

# treasuresFoundCount
source: {count} treasures found
ja: {count} 個の宝物を発見

# pointsSuffix
source: {score} pts
ja: {score} 点

# unknownPlayerName
source: Unknown Player
ja: 不明なプレイヤー

# editTreasureTitle
source: Edit Treasure
ja: 宝物を編集

# errorUpdatingTreasure
source: Error updating treasure: {error}
ja: 宝物の更新中にエラーが発生しました: {error}

# treasureNameLabel
source: Treasure Name
ja: 宝物の名前

# nameRequiredError
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください

# valuePointsLabel
source: Value (points)
ja: 価値（ポイント）

# invalidNumberError
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数字を入力してください

# symbolLabel
source: Symbol
ja: シンボル

# saveChangesButton
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# treasureHuntConfigTitle
source: Configuration - {scenarioName}
ja: 設定 - {scenarioName}

# errorLoadingTreasureHuntScenario
source: Error loading Treasure Hunt scenario: {error}
ja: 宝探しシナリオの読み込みエラー: {error}

# treasureHuntSetupTitle
source: Treasure Hunt Setup
ja: 宝探しの設定

# numberOfQRCodesLabel
source: Number of QR codes
ja: QRコードの数

# qrCodeCountHelperText
source: Between 1 and 50
ja: 1から50の間

# numberRequiredError
source: Please enter a number
ja: 数字を入力してください

# qrCodeCountRangeError
source: Number must be between 1 and 50
ja: 数値は1から50の間である必要があります

# defaultValuePointsLabel
source: Default Value (points)
ja: デフォルト値（ポイント）

# defaultSymbolLabel
source: Default Symbol
ja: デフォルトシンボル

# generateQRCodesButton
source: Generate QR Codes
ja: QRコードを生成

# errorCreatingTreasures
source: Error creating treasures: {error}
ja: 宝物の作成中にエラーが発生しました: {error}

# viewExistingTreasuresButton
source: View Existing Treasures ({count})
ja: 既存の宝物を表示 ({count})

# treasuresScreenTitle
source: Treasures - {scenarioName}
ja: 宝物 - {scenarioName}

# errorLoadingTreasures
source: Error loading treasures: {error}
ja: 宝物の読み込み中にエラーが発生しました: {error}

# noTreasuresFoundForScenario
source: No treasures found for this scenario
ja: このシナリオに宝物が見つかりませんでした

# scenarioNameHeader
source: Scenario: {scenarioName}
ja: シナリオ: {scenarioName}

# numberOfTreasuresLabel
source: Number of treasures: {count}
ja: 宝物の数: {count}

# treasureValueSubtitle
source: Value: {points} points
ja: 価値: {points} ポイント

# viewQRCodesButton
source: View QR Codes
ja: QRコードを表示

# confirmDeleteTreasureTitle
source: Delete this treasure?
ja: この宝物を削除しますか？

# confirmDeleteTreasureMessage
source: Are you sure you want to delete "{treasureName}"?
ja: 「{treasureName}」を削除してもよろしいですか？

# errorDeletingTreasure
source: Error deleting treasure: {error}
ja: 宝物の削除中にエラーが発生しました: {error}

source: Toggle Flash
ja: フラッシュ切替

source: Switch Camera
ja: カメラを切り替え

# colorRed
source: Red
ja: 赤

# colorBlue
source: Blue
ja: 青

# colorGreen
source: Green
ja: 緑

# colorYellow
source: Yellow
ja: 黄

# colorOrange
source: Orange
ja: オレンジ

# colorPurple
source: Purple
ja: 紫

# colorBlack
source: Black
ja: 黒

# colorWhite
source: White
ja: 白

# poiIconFlag
source: Flag
ja: 旗

# poiIconBomb
source: Bomb
ja: 爆弾

# poiIconStar
source: Star
ja: 星

# poiIconPlace
source: Place
ja: 場所

# poiIconPinDrop
source: Pin
ja: ピン

# poiIconHouse
source: House
ja: 家

# poiIconCabin
source: Cabin
ja: 小屋

# poiIconDoor
source: Door
ja: ドア

# poiIconSkull
source: Skull
ja: ドクロ

# poiIconNavigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# poiIconTarget
source: Target
ja: ターゲット

# poiIconAmmo
source: Ammo
ja: 弾薬

# poiIconMedical
source: Medical
ja: 医療

# poiIconRadio
source: Radio
ja: 無線

# poiIconDefault
source: Default
ja: デフォルト

# mapTab
source: Map
ja: マップ

# scenariosTab
source: Scenarios
ja: シナリオ

# nonInteractiveMapTitle
source: Non-interactive map
ja: インタラクティブではないマップ

# nonInteractiveMapMessage
source: This map does not have the interactive configuration required for the 'Bomb Operation' scenario. You must first configure this map in the interactive map editor or select another map that is already configured.
ja: このマップは「爆弾作戦」シナリオに必要なインタラクティブ設定がされていません。 まず、インタラクティブマップエディターでこのマップを設定するか、すでに設定済みの他のマップを選択してください。

# backButton
source: Back
ja: 戻る

source: Configure Bomb Operation
ja: 爆弾作戦を設定

# bombOperationDescription
source: Two teams face off: 🔴 Terrorists – Their mission: activate the bomb in a designated area and start the countdown. 🔵 Counter-Terrorists – Their goal: find and defuse the bomb before it explodes. 🎯 If the timer reaches zero → imaginary explosion → terrorists win. 🛡️ Bomb defused in time → counter-terrorists win. 💣 Objective: speed, stealth, and precision. Good luck, soldiers!
ja: 2チームが対決します： 🔴 テロリスト – 任務：指定エリアで爆弾を起動し、カウントダウンを開始する。 🔵 対テロ部隊 – 目的：爆発前に爆弾を見つけて解除する。 🎯 タイマーがゼロになると → 仮想爆発 → テロリストの勝利。 🛡️ 爆弾が時間内に解除されると → 対テロ部隊の勝利。 💣 目標：スピード、ステルス、正確さ。幸運を祈る、兵士諸君！

# bombSite
source: Site
ja: サイト

# recruitmentTitle
source: RECRUITMENT
ja: 募集

# recruitmentSubtitle
source: No spam. No commitment. One email for recovery, one username to join a game and play. Mission complete.
ja: スパムなし。義務なし。回復用のメール1つ、ゲーム参加用のユーザー名1つ。ミッション完了。

# hostSectionCommandCenterTitle
source: COMMAND CENTER
ja: 司令センター

# hostSectionMapManagementTitle
source: MAP MANAGEMENT
ja: マップ管理

# hostSectionMissionScenariosTitle
source: MISSION SCENARIOS
ja: ミッションシナリオ

# hostSectionTeamsPlayersTitle
source: TEAMS & PLAYERS
ja: チーム＆プレイヤー

# hostSectionGameHistoryTitle
source: GAME HISTORY
ja: ゲーム履歴

# hostSectionCommandCenterDescription
source: Deploy your HQ, open the field and welcome players. Prepare your saved scenarios, launch games with precise countdown and keep control of real-time progress.
ja: 本部を展開し、フィールドを開いてプレイヤーを迎え入れましょう。保存されたシナリオを準備し、正確なカウントダウンでゲームを開始し、リアルタイムの進行をコントロールしましょう。

# hostSectionMapManagementDescription
source: Create your playing field, zone by zone. Navigate the map, define boundaries, name key areas and place your strategic points of interest. Your battlefield takes shape, as you imagine it.
ja: ゾーンごとにプレイフィールドを作成します。マップをナビゲートし、境界を定義し、重要なエリアに名前を付け、戦略的な関心ポイントを配置します。あなたの戦場が、想像通りに形作られます。

# hostSectionMissionScenariosDescription
source: Create your mission scenarios and define each key parameter: objective type, number of targets, duration, activation zones... Whether it's a treasure hunt or an explosive operation, you prepare the ground for a custom game.
ja: ミッションシナリオを作成し、各重要パラメータを定義します：目標タイプ、ターゲット数、持続時間、アクティベーションゾーン...宝探しでも爆発的な作戦でも、カスタムゲームの土台を準備します。

# hostSectionTeamsPlayersDescription
source: Create your teams, manage numbers and assign roles for each player. Good balance guarantees dynamic and fun games, with missions where everyone has their place.
ja: チームを作成し、人数を管理し、各プレイヤーに役割を割り当てます。良いバランスは、全員が自分の場所を持つミッションで、ダイナミックで楽しいゲームを保証します。

# hostSectionGameHistoryDescription
source: Check your game history: scores, stats, key moments. Relive your past sessions, spot what went well (or less well), and adjust your next scenarios for even more fun.
ja: ゲーム履歴を確認：スコア、統計、重要な瞬間。過去のセッションを追体験し、うまくいったこと（またはそうでなかったこと）を見つけ、さらに楽しくするために次のシナリオを調整します。

# hostSectionCommandCenterSubtitle
source: Your connected base camp – everything goes through you, chief.
ja: 接続されたベースキャンプ - すべてはあなたを通る、チーフ。

# hostSectionMapManagementSubtitle
source: Your cartographic arsenal – Draw, name, control.
ja: あなたの地図作成兵器庫 - 描き、名前を付け、制御する。

# hostSectionMissionScenariosSubtitle
source: Imagination is the weapon – create custom challenges.
ja: 想像力が武器 - カスタムチャレンジを作成する。

# hostSectionTeamsPlayersSubtitle
source: Tactical distribution – create balanced and intense matches.
ja: 戦術的配分 - バランスの取れた激しいマッチを作成する。

# hostSectionGameHistorySubtitle
source: Back to the field – your games, your data.
ja: フィールドに戻る - あなたのゲーム、あなたのデータ。

# audioGameStarted
source: Game started.
ja: ゲーム開始

# audioGameEnded
source: Game ended.
ja: ゲーム終了

# optionsTitle
source: Options
ja: オプション

source: User not connected
ja: ユーザーが接続されていません

# appLanguageTitle
source: Application language
ja: アプリケーション言語

# interfaceLanguageLabel
source: Interface language
ja: インターフェース言語

# audioNotificationsTitle
source: Audio notifications
ja: 音声通知

source: Enable audio notifications
ja: 音声通知を有効にする

# volumeLabel
source: Volume
ja: 音量

# audioLanguageLabel
source: Audio notifications language
ja: 音声通知の言語

# audioTestsTitle
source: Tests
ja: テスト

# testStartButton
source: Test start
ja: 開始テスト

# testEndButton
source: Test end
ja: 終了テスト

# playingStatus
source: Playing...
ja: 再生中...

# stopButton
source: Stop
ja: 停止

# bombZoneEntered
source: Zone {zoneName} reached. Beginning bomb arming.
ja: ゾーン{zoneName}に到達。爆弾の起動を開始。

# bombArmingTimeRemaining
source: Time remaining before activation: {seconds} seconds.
ja: 起動まで残り時間：{seconds}秒。

# bombStayInZone
source: Stay in the zone to arm the bomb.
ja: ゾーンに留まって爆弾を起動してください。

# bombCountdown30
source: Thirty
ja: 三十

# bombCountdown20
source: Twenty
ja: 二十

# bombCountdown10
source: Ten
ja: 十

# bombCountdown9
source: Nine
ja: 九

# bombCountdown8
source: Eight
ja: 八

# bombCountdown7
source: Seven
ja: 七

# bombCountdown6
source: Six
ja: 六

# bombCountdown5
source: Five
ja: 五

# bombCountdown4
source: Four
ja: 四

# bombCountdown3
source: Three
ja: 三

# bombCountdown2
source: Two
ja: 二

# bombCountdown1
source: One
ja: 一

# bombArmed
source: Bomb in zone {zoneName} armed
ja: ゾーン{zoneName}の爆弾が起動されました

# bombZoneExited
source: Exited zone {zoneName}. Arming interrupted.
ja: ゾーン{zoneName}から退出。起動が中断されました。

# bombActiveAlert
source: Bomb active on {zoneName}. Intervention required.
ja: {zoneName}で爆弾が作動中。介入が必要です。

# defuseZoneEntered
source: Zone {zoneName} reached. Beginning defusal.
ja: ゾーン{zoneName}に到達。解除を開始します。

# defuseTimeRemaining
source: Time remaining: {seconds} seconds.
ja: 残り時間：{seconds}秒。

# defuseStayInZone
source: Stay in position to complete the operation.
ja: 作業を完了するため、その場に留まってください。

# defuseZoneExited
source: Exited zone {zoneName}. Defusal interrupted.
ja: ゾーン{zoneName}から退出。解除が中断されました。

# bombDefused
source: Site {zoneName} secured. Bomb defused.
ja: サイト{zoneName}を確保。爆弾を解除しました。

# bombExploded
source: Explosion! The bomb on site {zoneName} has been triggered.
ja: 爆発！サイト{zoneName}の爆弾が起爆されました。

# bombOperationActive
source: Bomb Operation scenario active - Waiting for role assignment
ja: 爆弾作戦シナリオが有効 - 役割の割り当てを待機中

# noTeamRole
source: Your team has no assigned role in this scenario
ja: あなたのチームにはこのシナリオで割り当てられた役割がありません

# terroristRole
source: Terrorist
ja: テロリスト

# antiTerroristRole
source: Counter-terrorist
ja: カウンターテロリスト

source: Unknown role
ja: 不明な役割

# terroristObjective
source: Objective: Go to a bomb zone to activate detonation
ja: 目標：爆弾ゾーンに行き、起爆を活性化する

# antiTerroristObjective
source: Objective: Go to the active bomb zone to deactivate it
ja: 目標：アクティブな爆弾ゾーンに行き、無効化する

# observerObjective
source: Objective: Observe the game
ja: 目標：ゲームを観察する

# youAre
source: You are: {role}
ja: あなたは：{role}

# sitesActivated
source: {activatedCount} sites activated out of {totalSites}
ja: {totalSites}サイト中{activatedCount}サイトが有効

# armingTime
source: Arming time: {time}s
ja: 武装時間：{time}秒

# defuseTime
source: Defuse time: {time}s
ja: 解除時間：{time}秒

# bombStats
source: {armedCount} bombs armed • {disarmedCount} defused • {explodedCount} exploded
ja: {armedCount}個の爆弾が武装 • {disarmedCount}個解除 • {explodedCount}個爆発

# inZone
source: In zone: {zoneName}
ja: ゾーン内：{zoneName}

source: Armed bombs:
ja: 武装した爆弾：

source: Bombs to defuse:
ja: 解除する爆弾：

source: 🏆 Victory!
ja: 🏆 勝利！

source: 💀 Defeat!
ja: 💀 敗北！

source: ⚖️ Draw
ja: ⚖️ 引き分け

# bombTimerText
source: Bomb at site {siteName} armed - explosion in {time}
ja: サイト{siteName}の爆弾が武装 - {time}で爆発

source: Finished
ja: 終了

source: Individual ranking
ja: 個人ランキング

source: In progress
ja: 進行中

source: Locked
ja: ロック済み

# playerName
source: Player {playerId}
ja: プレイヤー{playerId}

# points
source: {score} pts
ja: {score}ポイント

# qrCodesFound
source: {found}/{total} QR codes found, total: {points} {symbol}
ja: {found}/{total} QRコード発見、合計: {points} {symbol}

# scenarioType
source: Type: {type}
ja: タイプ: {type}

source: Team ranking
ja: チームランキング

source: Time elapsed
ja: 経過時間

source: Time remaining
ja: 残り時間

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown scenario
ja: 不明なシナリオ

source: Team
ja: チーム

source: Show fullscreen
ja: フルスクリーン表示

# geolocationError
source: Geolocation error: {error}
ja: 位置情報エラー: {error}

# mapOpenError
source: Error opening map: {error}
ja: マップを開く際のエラー: {error}

# fullScreenMapError
source: Error opening fullscreen map: {error}
ja: フルスクリーンマップを開く際のエラー: {error}

source: No map selected
ja: マップが選択されていません

source: No field open
ja: フィールドが開いていません

source: Field not accessible
ja: フィールドにアクセスできません

# gameReady
source: Ready to play
ja: プレイ準備完了

source: Join current game
ja: 現在のゲームに参加

source: Leave current field
ja: 現在のフィールドを離れる

source: Manage team
ja: チーム管理

source: Previous fields
ja: 以前のフィールド

# noFieldHistory
source: No field history available
ja: フィールド履歴がありません

source: Reconnect to field
ja: フィールドに再接続

source: Unknown session
ja: 不明なセッション

# sessionStartedOn
source: Started on {date}
ja: {date}に開始

# gameSessionDetailsTitle
source: Session details
ja: セッション詳細

# gameReplayTitle
source: Game replay
ja: ゲームリプレイ

source: No game sessions available
ja: 利用可能なゲームセッションがありません

source: Favorites
ja: お気に入り

# favoritesTab
source: Favorites
ja: お気に入り

# favoritesComingSoon
source: Feature coming soon
ja: 機能は近日公開

source: Already invited
ja: 既に招待済み

source: Received invitations
ja: 受信した招待

source: Invitations refreshed
ja: 招待を更新しました

# invitationPending
source: Pending
ja: 保留中

# invitationAccepted
source: Accepted
ja: 承認済み

# invitationDeclined
source: Declined
ja: 拒否済み

# invitationCanceled
source: Canceled
ja: キャンセル済み

# invitationExpired
source: Expired
ja: 期限切れ

# cancelInvitation
source: Cancel
ja: キャンセル

# visitingTerrain
source: Visiting {terrainName}
ja: {terrainName}を訪問中

source: Return to host mode
ja: ホストモードに戻る

# returnedToHostMode
source: Successfully returned to host mode
ja: ホストモードへの復帰に成功しました

source: Error returning to host mode
ja: ホストモードへの復帰エラー

# hostVisitorMode
source: Visitor mode
ja: 訪問者モード

source: Connected as visitor
ja: 訪問者として接続

# welcomeSubtitle
source: Connect to a field to get started
ja: 開始するにはフィールドに接続してください

# genericError
source: Error {message}
ja: エラー {message}

# invitationSentTo
source: Invitation sent to {username}
ja: {username} に招待を送信しました

# timeJustNow
source: Just now
ja: たった今

# minutesAgo
source: {count} min ago
ja: {count} 分前

# hoursAgo
source: {count}h ago
ja: {count} 時間前

# shortDate
source: {day}/{month}
ja: {month}/{day}

# treasureFound
source: {username} found {treasureName}!
ja: {username} が {treasureName} を見つけました！

source: See scores
ja: スコアを見る

# fieldOpened
source: {ownerUsername}'s field is now open
ja: {ownerUsername} のフィールドが開きました

# fieldClosedBy
source: {ownerUsername}'s field has been closed
ja: {ownerUsername} のフィールドは閉鎖されました

# invitationDeclinedBy
source: {username} declined the invitation
ja: {username} が招待を拒否しました

# playerJoinedField
source: {username} joined the field!
ja: {username} がフィールドに参加しました！

# invitationReceivedBody
source: {sender} invites you to join the field "{field}"
ja: {sender} がフィールド「{field}」に参加するよう招待しています

source: Decline
ja: 拒否

source: Accept
ja: 承認

# playerLeftField
source: {username} left the field
ja: {username} がフィールドを退出しました

# scenariosFieldUpdated
source: Scenarios updated on the field
ja: フィールド上のシナリオが更新されました

# teamCreated
source: New team created: {teamName}
ja: 新しいチームが作成されました: {teamName}
